<!-- https://balyti.ru/price/strizhka-koshek.html -->
# СТРИЖКА КОШКИ, Экспресс линька. Груминг кота. Зоосалон Балути.

> description: Стрижка кота, стрижка кошки прайс- стоимость услуг. Подрезание когтей. Груминг уход. Зоосалон для кошек м. Марксистская, Таганская, Варшавская  работает с выeздoм на дoм, включая ближайшее Подмосковье в любое удобное для клиента время. Подстричь кота, стрижка кота на дому, стрижка кошки, как ухаживать за шерстью, парикмахерская для кошек в Москве, Салон для собак Балути, стрижка собак, стрижка йорков, стрижка кошек, сколько стоит кошачья стрижка, салон стрижки животных Москва. Красота для ваших кошек. Стрижка без наркоза.ЮЗАО, ЮАО,ЮВАО,ВАО,СЗАО/ стрижка кошек недорого,стрижка собак,  стрижка йорков, стрижка йоркширского терьера,  салон для собак, стрижка кошек, груминг собак, груминг кошек, тримминг собак,купаниесобак, массаж собак, мытье собак, мытье кошек, креативное окрашивание, вычесывание, уход за питомцами, уход за домашними животными, модные стрижки, удаление колтунов, чистка ушей и анальных желез, обработка глаз и окрашивание когтей лаком , одежда для собак, косметика для собак,кошачий парикмахер, зоопарикмахер, | Салон стрижки собак,кошек Балути - стрижка собак,стрижка кошек, стрижка йорков - салон для собак в Москве, Профессиональная стрижка собак,комплекс. Индивидуальный подход. Стрижка собак всех пород, Красивая, удобная и практичная одежда для четвероногих модников,одежда,сумки для собак.

#  СТРИЖКА КОШКИ, Экспресс линька. Груминг кота. Зоосалон Балути.

## Прейскурант цен на парикмахерские услуги для кошек.

**![Стрижка кошки. Стрижка кота в колтунах.  Линяет  шерсть у кота что делать? Есть выход – стрижка. Все услуги для кота и кошки:  Груминг котов породы Мэйн кун, персидская, сибирская, скотиш,  норвежская лесная, британцы и британская, домашняя.  Стрижка французский лев, кот  в сапогах, стрижка динозаврик и др. Удаление, вычесывание колтунов Купание и сушка проф. феном. 4.	Обработка когтей:  Подрезание, подпиливание специальной пилочкой. Мягкие коготки (если кот царапается) – очень популярны! Обработка глаз. 7.	Чистка ушей Подготовка к выставке. Без наркоза! Стрижка в салонах Москвы и с Выездом на дом. Зоосалон "Balyti" профессиональные парикмахерские услуги для животных тел 8 495 970 84 47. ](https://balyti.ru/assets/images/assetsimages/kot/trizhka_kota_bez_narkoza_opytnyj_zooparikmaher_zoosalon_na_domu.jpg) Дорогие друзья, уважаемые клиенты, любители животных и все-все-все!  Не упустите момент! Спешите порадовать Ваших любимцев! Ждём Вас в гости! Методом ласки и нежности ваши котики засыпают на столе у мастера и никакого наркоза! [АКЦИЯ В САЛОНАХ ДЛЯ КОШЕК БАЛУТИ](https://balyti.ru/index/offers.html) **

[Мы на Ютуб канале "Балути"](https://youtube.com/@Balyti?si=4l6IRIbvreT7qSeK)

[Пушистики _ Балути ](https://youtube.com/@pushistiki_balyti?si=tu8DzFMUFjGahdAp)

|  Услуги  |  стоимость |  время |  + помощник |
|

## Экспресс линька

Вычесывание во время линьки

С примением специальной техники

и профессиональных инструментов.

  |  2000-2500 |  45м |  2000 |
|   Вычесывание колтуны |  2500 |  45 мм. |  2000 |
|

**Комплекс Экспресс линька люкс:**

Экспресс линька, вычесывание 1 час

Помощь второго мастера

Купание + сушка + выддув шерсти

Чистка ушек

**Стрижка когтей**

Уход за глазками

Без агрессии

  |    |   1,30 |

 -входит в стоимость

комплекса

  |
|

### Комплекс стрижка Люкс

Комплекс "ПРОФИ стрижка" для котов.

Без стресса и наркоза.

** Стрижка кота, кошки:
** Профессиональный грумер; 4500-6000

Cпециалист по кошкам;

Опыт работы более 10 лет с кошками.

** Любой характер, нежные и пугливые идаже мега агрессивные.
**

Любое состояние шерсти. **Любой вес.**

Кошка в возрасте **старше 9 лет**.

Стрижка шерсти кота, **без Вашего участия.**

В комплекс входит :

**Услуги второго помощника салон2000/на дому/2500 Стрижка (подрезание когтей)700.**

ХИТ СЕЗОНА! МЫ ПОДСТРИГЛИ ВСЕХ КОШЕК И КОТОВ

**Без применения наркоза и седации! Главное это опыт! Ждем Вас!**

  |    |    |    |
|  Филировка головы, лап + к "Профи" |
 |    |    |
|

### **Купание кота "комплекс Профи" **

### **с помощником + сушка полотенцем**

### **+ фен. **

До стрижки / после стрижки

  |

  |    |    |
|

**Стрижка под льва,кот в сапогах.**

  |    |    |    |
|

Без агрессии

до 5 кг

возраст до 9 лет.

Филлировка и стрижка головы и лап + 200/200

  |

  |  20-30 |  4500 |
|

Колтуны средние: без агрессии

больше 5 кг

возраст до 9 лет.

  |    |  30-40 |  +1500 |
|

Стрижка

Запущеное состояние, грязные.

В виде свалявшего руна.

  |
 |  40-60 |  +2000 |
|  Стрижка возрастных кошек - старше 9 лет |   от 5000 |    |    |
|

Гигиеническая стрижка - только живот

  |  2500 |    |    |
|

Гигиеническая стрижка под хвостом

  |   1000 |    |    |
|

## Доплата

  |    |    |    |
|

Агрессия

  |  500-1000 |  20 |    |
|

Стрижка кошки с папиломами

  |  +500 |  20 |    |
|

Стрижка или купание кошки старше 9 лет

  |   + 500  |   20 |    |
|

Окантовка головы и лап -

стрижка филирами

  |  200+200 |  10 |    |
|

Поддержка второй мастер

  |  1500/2000 |    |    |
|

## КОГТИ все лапы

  |   700 |    |    |
|  Когти - агрессивный кот |  800 |    |    |
|  + доплата за вросший коготь - 1 коготь |  100 |    |    |
|

### Ушки - чистка

  |  600 |    |    |
|  Глазки  |  600 |    |    |
|

## Купание и спа

  |    |    |    |
|

Купание **после** стрижки до 5 кг./после 5

С Вашей помощью.

  |  2500 |    |
 |
|  Купание длинная шерсть, до стрижки. до5кг/5кг |  2700 |    |
 |
|
 |
 |    |
 |
|  ДОПЛАТА  |    |    |    |
|   + шампунь от блох  |  + 500 руб |    |    |
|   + маска для шерсти |  + 500 |    |    |

|  Домашние животные  |    |    |    |    |
|

## Кролики

  |    |    |    |    |
|

Стрижка кролика без колтунов

  |  от 5000 |    |    |    |
|  Стрижка кролика колтуны  |  от 5500 |    |    |    |
|  Купание кролика до стрижки  |  2500 |    |    |    |
|  Купание после стрижки |  2400 |    |    |    |
|  Когти  |  600 |    |    |    |
|  Экспресс линька -вычесывание |  2500 |    |    |    |
|

## Морская свинка

  |    |    |    |    |
|  Стрижка  |  4500 |    |    |    |
|  Экспресс линька  |  2000 час |    |    |    |
|  Купание до /после |  3000 |    |    |    |
|

## Лиса

  |    |    |    |    |
|  Стрижка лисы |  6000 |    |    |    |
|  Вычесывание  |  2500 |    |    |    |
|  Когти |  600 |    |    |    |
|

### Хорек, Енот

  |  2500 час. |    |    |    |
|  Когти |  600 |    |    |    |
|    |    |    |    |    |

|   Название услуги  |  стоимость |  время |
|  **СПА** |
|

  |
 |    |
|

  |

  |    |
|  **Обезжирование пастой** -Всего кота (мейн-кун) +Купание |  от 5000 |    |
|

-  ОБЕЗЖИРОВАНИЕ Хвоста кот, кошка. Паста (ср-ва салона)
  |  от 2000 |  весь хвост  |
|

- спина (без боков) - обезжирование
  |  от 2500 |    |
|

- спина с боками
  |  от 4000 |    |
|

- за ушами
  |  от 500 |    |
|

-

живот

  |  от 2300 |    |
|    |    |    |
|

Купание, сушка: **Морская свинка, кролик маленький декоративныйБез сушки/ с сушкой**

  |  3000 |    |
|  **Уход за когтями кошек**   |
|

Когти: подрезание всех коготков.

Подрезание вросших когтей + 100 руб. коготь.

  |  600 |

  |
|

**Мягкие коготки** услуга в салоне:

- Маникюр когтей (подрезание)
- установка мягких коготков +Ваши антицарапки
- Подробнейшая консультация по дальнейшему самостоятельному применению.
-  [Подробнее о мягких коготках](https://balyti.ru/services/myagkie-kogotki.html)
  |

АКЦИЯ

2000

(стрижка когтей и установка ваших колпачков)

  |    |
|
 |    |    |
|
 |
 |    |
|

** Подготовка к выставке кошек.
**

  |  от 7500 |    |
|  **[Ультразвуковая чистка зубов: кот, кошка](https://balyti.ru/services/chistka-zubnogo-kamnya.html)** |  от 5600 |    |
|
 |    |    |
|    |

0

  |
|

** Креативные стрижки, креавтивные татуировки, украшения, блеск тату. Услуги для котов и кошек. **Короткошерстные, длинношерстные, густошерстные: персидские (персы), сибирские, британцы, Хайленд фолд, скотиш, мейн кун, лесные и др. стрижка кота.

  |
|

Креативные стрижка

  |  300-1200 |    |
|

Блеск - тату на теле: Простой орнамент 20 минут

  |  400 руб |    |
|

Блеск - тату на теле: Сложный рисунок от 40 мин.

  |  от 800р. |    |
|

Блеск - тату: Мерцающие ушки

  |

200

  |    |
|

**Буквы выбривание 1 шт.**

  |

**50-200**

  |    |
|

Выбривание узора по телу: панк, динозаврик, буквы, рисунки

  |  300+1200 |    |
|

**Простой орнамент 10 -20 мин.**

  |  **400** |   |
|

Сложный орнамент от 20 мин.

  |  от 700 |    |
|

**Шиншилла, ёлочка **

  |  **300-600** |   |
|

На спине: дракончик

  |  400 |    |
|

**На спине: панк**

  |  **150** |   |
|

Выбривание только хвост: спираль, елочка

  |    |    |
|

**Ёлочка на хвосте**

  |  **300** |   |
|

Винт, спираль на хвосте у кота

  |  500 |    |
|  ** Скидки для котят 10%** |    |    |
|   [Скидки в груминг салоне "Балути"](https://balyti.ru/index/offers.html) |
 |    |
|

[Выезд мастера на дом для стрижки кошки, кота по Москве](https://balyti.ru/contacts.html).

  |

1000 руб

  |    |
|  [Вызов грумера домой за пределы МКАД любой район Подмосковья до 40км.](https://balyti.ru/contacts/grooming_dom.html) |  от 1000 руб. |    |

============

Адреса и телефоны груминг студии для собак и кошек "Balyti":

+7 985 764 90 21

Марксистская, ул. Нижегородская, д.50 ТЦ ТРИД бесплатная парковка. Станция Калитники

Щелковская, ул. Щелковский проезд, д.4 Измайлово

Свиблово, ул. Проезд Нансена, д.4, кор 2. ВДНХ, Ярославское шоссе.

Бульвар Рокоссовского, ул. Бульвар Рокоссовского, д.8 кор.2 Метрогородок, Гольяново

Бескудниково, Верхние Лихоборы, Дегунино

Бескудниковский бул., д.13

Варшавская, Артековская, д. 2,1. Севастопольская, Пражская, Чертановская

Выезд на дом

Курсы груминга, обучение

!Любовь к животным в нашей работе очень важна. Но не мало важное в нашей работе это правильный уход за инструментыми, гигиена и дезинфекция помещения, от которого напрямую зависит здоовье наших питомцев. Мы заботимся о безопасности процедур, поэтому после каждого питомца все инструменты проходят несколько этапов дезинфекции и стерилизации.

Больных животных в салоне не обслуживаем. Направляем в вет клинику.

[Мы собрали целый список Фотографий разных кисок, Замечательных котов Всех цветов и возрастов. Этот - белый, этот - серый, Тот - неловкий, тот - умелый, Та - красива, та - смешная, Эта - просто заводная. КАК подписаны портреты! Кадр, надпись – всё в сюжете! Жанр – явно юморной. Всё! Альбом теперь со мной. Восхищаюсь тем, кто делал Этот сайт с теплом, умело, Здесь кошачье естество И улыбки мастерство.](https://balyti.ru/gallery/strizhki_koshek.html)

**

##### Нужна консультация? Или хотите записаться на стрижку, звоните: +7 495 764-90-21

**

### ![Груминг кошки, одежда для котов, майн кун стрижка](https://balyti.ru/assets/images/assetsimages/kot/odezhda_dlja_koshek_strizhka_kotov_kupanie_mytje_kogti.jpg)Зачем стричь кошку или кота?

Стрижка кошек также последнее время входит в моду. А ведь это не только красиво, но и полезно! Полезно для шерсти кошки, так как не появятся колтуны, а значит не будет и раздражения кожи. Да и для одежды и ковров хозяина стрижка кошки не будет лишней, так как стриженая кошка практически не линяет. Некоторым кошкам стришка показана ветеринарами, так как кошки при линьки слизывают шерсть, шерсть попадает в желудок и вызывает рвоту, что плохо сказывается на самочувствие котов и кошек.

### Как постригут нашу кошку или кота?

При обычной стрижке кошек длина шерсти оставляется от 1,5 мм до 5 мм, оформляется круглая голова, кисточка на хвосте и «носочки» на лапках, все тело кошки стрижется коротко, включая лапы. Любая стрижка кошки длится от 30 минут до 1 часа, в зависимости от состояния шерсти животного. Так же если у Вас есть пожелания, грумер с удовольствием выполнит все Ваши пожелания. Так же в моду входит креативные стрижки кота.

## [Как стричь кошек, как стригут котов?](http://www.balyti.ru/services/2.1.html)

В кошачьем салоне "Балути" домашние **стрижки** обычно делаются под **львёнка и кота в сапогах**. Состригается шерсть с туловища, на хвосте выстригается кисточка, а лапки и мордочка остаются пушистыми. Длина шерсти оставляется от 1,5 мм до 5 мм, (стрижка кошек заключается в том, что оставляется круглая голова, кисточка на хвосте и «носочки» на лапках или же можно сделать и более гигиеническую стрижку, называется «под сфинкса» (все тело кошки стрижется коротко, включая лапы, морду и хвостик). Любая стрижка кошки длится от 30 минут до 1 часа, в зависимости от состояния шерсти и характера животного. Посмотреть фото стриженных котиков можно на нашем сайте в разделе [галерея](https://balyti.ru/gallery/strizhki_koshek.html)

Предупреждайте, пожалуйста, о характере Вашего питомца.

**Если Ваш кот мега агресивен. Предупреждайте заранее если Вы не сможете держать кота, кошку во время процедур. Тогда мастер приедет к Вам с помощником.
Стоимость стрижки может быть увеличена для крупных котов, кошек свыше 5 кг на усмотрения мастера на 1000 руб.
**

## [Записать кота или кошку в салон или на дом.](https://balyti.ru/index.html)

На стрижку кота, кошки или другие процедуры ухода вы можете записаться в салоне в удобное для Вас время. У наших консультантов Вы сможете сделать заказ [стрижки собак, кошек на дому](http://www.balyti.ru/services/grooming_dom.html).

- [Можно посмотреть отзывы наших клиентов которые уже подстригли своих кошечек и котиков](https://balyti.ru/comments/otzyivyi-o-strizhkax-koshki,kota.html)
- Вычесывание, расчесывание кота и кошки, линька, фурминатор.
- [Фотогалерея, фото кота, кошки после стрижки](http://www.balyti.ru/gallery/strizhki_koshek.html)
- [Стрижка кота в сильной запущенности](https://balyti.ru/gallery/strizhki_koshek/strizhka-kota-v-koltunax.html)
- Стрижка старой кошки, старого кота (9 -18 лет)
- [Можно ли стричь котов? **Стричь кошку и как часто?**](http://www.balyti.ru/gallery/strizhki_koshek/strizhka-kota-v-koltunax.html)
- Cтрижка агрессивного кота.
- [Как быстро обрастает кошка после стрижки](http://www.balyti.ru/gallery/strizhki_koshek/markiz.html)
- Нужно ли делать наркоз и другие успокоительные уколы? - наш ответ **нет**. Это лишняя нагрузка на организм животных. К нам часто обращаются в онлайн консультант люди которые сделали стрижку коту с уколом - котики вялые, не едят, их тошнит - они просят нашей помощи - так как не знают что проиcходит... многие коты вообще не переносят наркоз - заканчивается это плачевно. Стрижка занимает 20- 40 минут и смысла в наркозе совершенно нет.
- Как стригут кота, переносимость стрижки
- Какие инструменты используют при стрижке кошки?
- Можно ли стричь кошку зимой? Да - это активный период линьки в связи с чем сильно сваливается шерсть и образуются колтуны. Как раз зимой кошек стригут даже больше чем собак.
- [Салоны красоты для кошек в Москв](http://www.mirbalu.narod.ru/prais/)е
- [Подстричь кошку, кота на дому](https://balyti.ru/contacts/grooming_dom.html)
- Сколько будет стоить побрить персидского кота? - от 1500 руб. если котик просто линяет и не имеет колтунов, в зависимости от состояния шерсти.
- Здравствуйте, сколько будет стоить стрижка шотландского вислоухого кота в зоо салоне? - 1800 руб
- Как быстро обрастает кот после бритья? - [Посмотрите пожалуйста по ссылке фото нашего клиента](https://balyti.ru/gallery/strizhki_koshek/markiz.html).
- Как долго стригут кошку (длительность, время) - 20 - 40 минут
- У нашей кошки сильно линяет шерсть, что Вы посоветуйте подстричь или вычесать фурминатором? -Советуем если есть сомнения привезти ее к грумеру и уточнить уже на месте. В первый раз можно попробовать услугу: вычесывание подшерстка в зоосалоне и на дому, если Вы останетесь довольны результатом то тогда можно и не стричь.

Ц

Адреса **Парикмахерские** для котов. Салоны красоты для кошек. Стрижка котов на дому, ветеринарные клиники. Стрижка котов в Сокольниках, Стрижка кошек в Москве,

Стрижем кошек пород персидская, британская и стрижка британца м. Варшавская (брит), персидская удаление, бритье колтунов в Домодедово, невская маскарадная вычесывание в звенигороде , дворовая кошка груминг Бульвар Рокоссовского, стрижка дворовой кошкт - метис в гольяново, гладошерстная шиншила грумер на дом В Щелково, длинношерстная кошечка, подстричь когти Красносельская, меинкун, мэйнкун подготовка к выставке сиреневый бульвар , шотландская, Забрить шерсть сибирская кошка м Молодежная, скандинавская, двор, Зюзино чистка зубоввислаухая, вислоухий ,ангорская, ангорка,колор пойнт, турецкая ангора, тайландская, maincoon, main coon, персидский, британский (британец), персидский (перс), невский, турецкий, колорпойнт, как правильно купать, стричь, ухаживать в Ту шино, колорпоинт, таец, ,вислоухий, полуперс, маскарадный, дворовый,Медведково, Рижская, Тимирязевская, Химки, Перово, Новогиреево, Измайловская, длинношерстный, скоттиш, фолд, мейн, Печатники, Текстильщики, майкун, скандинавский, сибирский, ангорский, хайленд страйт, скоттиш страйт, Кот шотландский длинношерстный (хайленд страйт)

-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_ggEy1RVfm.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/ggEy1RVfm.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_M4UbImnIg.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/M4UbImnIg.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_RqzsIhXp4.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/RqzsIhXp4.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_UIcSJZ0PG.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/UIcSJZ0PG.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_2yTjTWRLu.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/2yTjTWRLu.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_yt4iGyOy0.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/yt4iGyOy0.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_2Ub4wcSKw.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/2Ub4wcSKw.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_Tz23mR6E6.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/Tz23mR6E6.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_kFZJKMeHk.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/kFZJKMeHk.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_bcNPef8e3.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/bcNPef8e3.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_nHhLm273b.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/nHhLm273b.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_cOntPLbH2.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/cOntPLbH2.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_2OjXEbLnX.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/2OjXEbLnX.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_TXcBffegp.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/TXcBffegp.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_FtgrPEA7y.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/FtgrPEA7y.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_ExYfyWN0x.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/ExYfyWN0x.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_pZ78j1qYs.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/pZ78j1qYs.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_7wSSNJns8.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/7wSSNJns8.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_tucqOSiHF.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tucqOSiHF.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_1NtWtvYvh.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/1NtWtvYvh.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_wSxWcP4aI.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/wSxWcP4aI.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_LAbAefhNR.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/LAbAefhNR.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_IjhZjSsnL.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/IjhZjSsnL.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_jAruCsV26.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/jAruCsV26.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_YJCmK45yb.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/YJCmK45yb.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/28/tn_QMCk24Lr8.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/28/QMCk24Lr8.jpg)
